aleloia !!
Ry mpijery , misaotra betsaka ny amin'ny faharetanareo.
Ny fotoanan'Andriamnitra no tsara indrindra.
Te hiara-mifaly aminareo aho satria eto ny fanatrehan'Andriamanitra izao.
mihoraka ny vahoaka.
Ny zavatra ilainareo dia ny mitsaintsaina am-panahy ireo karazana fijoroana vavolombelona .
Hatry ny maraina dia naheno fizoroana vavolombelona ianareo
Fijoroana vavolombelona maro samy hafa . Ireo no fiasan'Andriamanitra.
Tsaintsaino am-panahy ny Tenin'Andriamanitra.
Raha misaintsaina ny Tenin' Andriamanitra ao amponao foana ianao dia
ho feno Teny ny Fanahinao; ka lasa manatanteraka an'izany ny fonao.
Rehefa ny Tenin'Andriamanitra no mameno ny fontsika
dia manova ny toetranstika sy ny fitondrantenantsika izany.
Fijoroana vavolombelona momba an' izao
fijoroana vavolombelona momba an'iry. Ireo rehetra ireo dia mitondra ho amin'ny famonjena.
Ny fisaintsainana am-po
ny Teny , sy ny fijoroana vavolombelona
mahatonga ny fontsika hanao sy hanatanteraka izay voalazan'ny Tenin' Andrimanitra.
Ary rehefa avelantsika hitarika antsika izany
dia mamhatonga fahatsaran-toetra sy fitondran-tena .
Raha ireo rehetra henontsika sy hitantsika hatramin'ny maraina ireo
sy ny toriteny zay nozarain'ny evajelista androany.
Raha avelanareo hameno ny fonareo ireo rehetra ireo
dia hisy fiantraikany hanova ny fitondran-tenanareo sy ny toetrareo.
Ka rehefa mody avy eto ianareo androany dia hahatsapa fiovam-pitondran-tena .
Tsy mitovy amin'ny taloha intsony.
Mpifoka sigara ianao ; lasa tafajanona mifoka .
Be resaka be ianao ,hitanao lasa....
Samy miandry zavatra isika rehetra .
Eo amin'ny fanatrehan'ny fanasitranana sy hosotra ,
dia ampiasaintsika ny finoana hangatahana vali-mbavaka.
Manatrika eto izao ny hosotra sy ny fanasitranana
Izany indrindra no mahatonga anareo faly , mandihy hatramin'ny maraina.
Ireo izay manana diabeta ; tsy henony ao aminy intsony izany izao.
Fiakaran'ny tosi-drà tampotampoka teo dia nanjavona.
Nandihy foana ianareo teo ; zavatra izay tsy vitanareo raha tsy
raha tsy mihinana fanafody.
Nefa ...nandihy
Misy zavatra
Misy zavatra !!
Misy zavatra!!
Misy zavatra ...., inona moa izany zavatra izany?
hehy.
Andriamanitra ô
Ianareo izay tampotampoka teo ,nanjary nanana finoana fa misy zavatra zay tsy hitan'ny masonareo
Tsy hitanareo , tsy fantatrareo izany zavatra izany fa noho ny finoanareo
dia resilahatra ianareo fa misy zavatra marina any.
Izay no atao oe finoana
Nihoraka ny vahoaka.
Finoana dia faharesen-dahatra fa Andriamanitra dia hanefa izay nampanantenainy.
Izay no finoana.
NIjery sy nahita anareo nihodikodina nandihy aho
Misy zavatra..
Fa rehefa mijery ianareo dia tsy hitan'ny masonareo iizany zavatra izany.
Misy zavatra ; inona izant zavatra lazainareo izany, aiza iay izany
fa na dia mbola tsy hitanareo akory aza izany zavatra izany
fa satria mino ianareo
Finoana, izany no atao hoe finoana
Noho izany , dia misy hosotry ny fanasitranana eto
tsapako izany .
Mihoraka ny vahoaka
Ka ,rehefa ny hosotry ny fanasitranana; izany hoe fanasitranana ara-panahy
no manatrika eto
dia mametraka ny fangataham-bavaka isika amin'ny alalan'ny finoana.
Ireo fahagagana sy fitahian'Andriamanitra dia azo
amin'ny alalan'ny fangatahana eo amin'ny hosotr'Andriamanitra.
amin'ny alalan'ny finoantsika.
efa eto izao ny hosotra;, ampy ny rehetra.
Ka ampy mihoatra
ny fangathanao
Ny finoana dia fahatokiana , teneno ny eo anilnao hoe
Finoana dia fahatokiana
Mafimafy fa tsy henoko
avereno indray
Finoana dia fahatokiana
avereno
ka izany indrindra no ilanareo ny fahatokiana tanteraka.
Finoana
ahafahana mangataka eo amin'ny hosotra
Hosotra dia ny herin' Andriamanitra
Rha vao manatrika Andriamanitra , dia manatrika koa ny Hery.
Eto Andriamanitra izao, dia eto koa ny ny Heriny.
Rehefa mihomehy Andriamanitra , dia mihomehy koa ny hery.
Rehefa mandeha Andriamanitra , dia mandeha koa ny hery
Rehefa mipetraka Andriamanitra , dia mipetraka koa ny hery
Rehefa mijery Andriamanitra, dia mijery koa ny hery
izay no herin' Andriamanitra.
Tsy afaka mangataka ninoninona mihintsy ianareo raha tsy manana izay finoana izay
Fangatahana fanasitranana ,fanambinana ; fanfahana , famonjena
sy ireo zavatra hafa rehetra tinareo angatahina
Afaka mangataka amin'ny inona izany ianareo? amin'ny hosotra , ny herin' Andriamanitra
Tsy misy fomba hafa ankoatra an'izay
Izay no mahatonga ny baiboly milaza fa: Ny finoana ihany no manintona an'ANANDRIAMANITRA
ny finoana irery ihany no manintona an'Andriamanitra
mh hun: Mino sy manatanteraka.
Finoana irery ihany no manintona an'Andriamanitra. Tsy misy ankoatrizay!
Betsaka ny adin-tsaina raha vao Finoana no resahina
dia manomboka miteny ny tsirauray hoe ah Finoana ....ah Finoana Tsy manam-pinoana aho. Tsia, tsia tsia
Tsia, Tsy zavatra azo jerenao tsotra ao anaty
fotsiny tahaka izany ny Finoana
fa raha tsapanao fa
azo ianteherana Andriamanitra, tahaka ireo fijoroana vavolombelona be dia be henonareo androany teo ireo
ka afaka nanantona an'ireo olona nijoro vavolombelona ireo ianao, nandihady ny zavatra nolazainy
ary itanao marina ny zava-misy
ary dia tsapanao fa marina tokoa ireo zavatra nolazainy ireo
midika izany fa azo ianteherana Andriamanitra
Ary amin'ny fotoana hahatsapanao an'izay hoe azo ianteherana Andriamanitra izay
dia mitsiry ny Finoana
tahaka anareo mipetraka io izao
manomboha mitsaintsaina am-po ireo zavatra hitanareo androany.
Saintsaino ao am-po ny toriteny
Manomboha mitsaintsaina ao am-po , tsaintsaino am-po
Arakaraky ny habetsaky ny fisaintsainanao am-po ,mahatonga ny fanahinao
ny fanahy dia tsy inona fa ny fo, manatanteraka misimisy kokoa ny Tenin'Andriamanitra.
Manomboha mitsaintsaina ao am-ponareo
Ka na inona na inona no raisinao izao
raha tsy misy fitazomana azy izany, dia tsy azo ampiasaina
tsaratsara kokoa ny tsy mangataka zavatra izay tsy hainao ny mitazona azy.
Tsaratsara kokoa ny tsy mahazo zavatra izay tsy ho voatazonao
satria hampiharihary anao izany, ary hametraka anao eo am-pelatanan'ny fahavalonao.
Ireo izay nahalala anao hoe izao ,tampotampoka eo hahatsapa fa aotra ianao
dia hohataon'izy ireo fiomehezana ianao
Mila Finoana ny fitazonana ny toerana misy anao hatramin'ny farany.
Ny hatsaran'ny zava-bitantsika dia ny mbola mampaharitra azy na dia tsy eo intsony aza itsika.
Lazao amin'ny eo akaikinao, ny fahatsaran'ny zava-bitantsika
ny voninahitry ny zava-bitantsika
dia ny futohizan'izany zava-bita izany foana sy maha eo azy foana na dia efa maty aza itsika
maharitra eo amin'ny maso, sy eo an-tsofin'ny zazakely izay mbola tsy teraka akory
izay no fahatsarana
mitehaka ny mpiangona
fantaro fa tsy noho ny androany loatra no antony nitahian'Andriamanitra antsika
fa tahiana itsika noho ny rahampitso
rehefa tsy eo intsony itsika
satria ireo zaza izay mbola tsy teraka dia te hahita zavatra izay hitarika ny fitondran-tenany
hanao ny tsara
milaza ,ah te ho toy izao aho...ah te ho toy izao aho
ilay olona ianona anarana niaina tahatahaka fiainana toy izao
izao no tratrarina hatao...tsia tsia te hitovy aminy aho
tsy noho ny androany fotsiny velively no antony nitahiana anareo
fa tahiana ianareo noho ny ampitso
rehefa tsy velona intsony ianareo
fa izay zava-bita izay kosa dia mitohy velona hatrany
mba ho voatarik-ireo zava-bitantsika ireo amin'ny lafiny tsara ireo zaza mbola tsy teraka ireo
satria tsy ho velona intsony ianao ami'izay fotoana izay
mba hampianatra azy ireo, hanoro azy ireo ny lala-marina arahina
fa ireo zava-bitanareo ireo no hilaza amin'izy ireo, hanoro azy ireo
ny fifantohanareo dia mifantoka betsaka amin'ny zavatra irinareo ho tratrarina
ny zavatra ilainareo
izay no ifantohanareo
eny, te ho izao ianareo, te ha lasa izao ianareo!
Zava-poana amin'ny zava-poana
manana modely maro itsika,
ny tsara , ny ratsy;ao anatin'ny fianakaviana, ao anatin'ny fiaraha-monina, tsara sy ratsy
nahita mahantra maro ianareo
izay mijaly mandritra ny androm-piainany rehetra
ary nahita maro hafa nahavita zavatra goavana
nahita olona maro izay velona nefa efa tsy miaina intsony
aiza amin'izany karazany izany no arahintsika?
Raha malaza ianao androany, nefa hadino rahampitso, inona no lanjan'izany?
Raha voasoratra ny anaranao androany, ary voafafa rahampitso
inona no lanjany
Miangavy re ry rahalahy , hevero ny ampitso
Aza kivy amin'ny kely izay anananao
Fanambadiana ve no resahinareo?
raha mievitra ny hoavinareo ianareo...dia tsy ho maimay be fahatany ianareo rahampitso
tsy hanambady fotsiny tsotra izao ,tsy mba manontany an'Andriamanitra ianareo
Raha mba haharitra io tokantrano io rahampitso
Maro ny tokantrano izay mijoro aloha androany, nefa tsy hahatsangana rahampitso
Betsaka ireo fandraharahana izay mijoro tsara ny androany nefa tsy hahajoro rahampitso
Ny fifandraisana
maro ny fifandraisana mijoro androany nefa tsy hahajoro akory rahampitso
Kanefa tokony mitady izay hahajoro ny rahampitso itsika, satria ny anio no antsika ;fa ny rahampitso kosa an' Andriamanitra.
mitehaka ny mpiangona
hiverina amin'ny Finoana
Ny Finoana dia fihazonana
Mitazona ny fiainanareo ianareo rehefa miaina ao anatin'ny Finoana.
Ho voatazonao fandraharahanao,ny ara-bolanaro ary ny fahasalamanao.
Fa mba ahafahana mitazona ny fanafahana anao,na ireo zavatra noraisinao avy tamin' Andriamanitra raha tsy misy Finoana- dia tsy mety.
Izany no nahatonga an'i Jesosy nilaza,' Ho ataoko mpanarato olona ianao...mpanarato olona...mpanarato olona'.
Raha manaraka ahy.
Amin'ny alalan'ny Finoana ihany no anarahanao Azy.
Andao idray ary ho faritana ny atao hoe Finoana.
Rehefa tonga ny Finoana, dia hitarika ny fitondran-tenantsika sy ny toetrantsika izany.
Eny.
Ahoana no ahatongan'io Finoana io?
Andao hiara hisaina izany isika
satria mamaky baiboly ianareo, dia raha ho entiko ao amin'ny hafatra ao amin'ny baiboly milaza hoe:
ny Finoana dia avy amin'ny fahenoana ny Tenin' Andriamanitra sy fanatanterahana azy
dia hiteny ianareo hoe; ah efa naheno aho, efa nanatanteraka aho, dia inona indray ary?
tsy ao amin'izay no hitondrako anareo androany
tsy izay fotsiny ihany no ho raisiko
avelao hazavaiko amin'ny fomba fohy izany
satria io izay efa fanaontsika io: Finoana dia avy amin'ny fahenoana sy fihenoana ny Tenin' Andriamanitra
Dia mety ho sarotra ho anareo
aleo atao amin'ny fomba fohy
niresaka momba ny fisaintsinana am-po izaho teo aloha
Fitsaintsinana dia ao am-po.
Ko satria efa fantatrareo fa ny Finoana dia fiainana ao am-po, atombohy izany izao.
manomboha mitsaintsaina ao am-po
tsaintsaino ao am-po ireo zavatra noresahiko teo
ireo zavatra hitan'ny masonareo hatramin'ny marainao ireo
ireo fijoroana vavolombelon'ny olona ireo
tsy hampiasa ny voam-bolana mieritreritra aho
esoriko mihintsy ny voam-bolona mieritreitra amin'izao misy anareo izao
mieritreitra ny zava-misy amintsika isika
Inona no hohaniko androany?
Ahoana re no hanefako ilay vola? Ilay trosako
Ahoana ny foba hahafahako amin'ity olana ity?
Ahoana no ahafahako manefa ny hofantranoko? izany no atao hoe mieritreritra.
Hajanoko eo amin'ireo tranga miseho eo aminao ny teny hoe mieritreritra.
Ny teny hoe misaintsaina dia famangiana an'Andriamanitra.
Ny fisaintsainana dia mianga avy ao am-po.
Ny fieritreretana, io dia avy ao an-doha matetika.
Raha mazoto misaintsaina an'ireo ianao,
dia vao mainka koa ny fanahianao, ny fonao, manantanteraka, sy manaiky ary manaraka azy.
Ny fontsika mihintsy no ampiasaina eto.
Izay zavatra anazaranao ny fonao no mamolavola ny toetranao sy ny fitondran-tenanao.
Izay zavatra saintsainin'ny fonao no hamolavola ny toetra sy ny fitondran-tenanao.
Androany ary, sintomy hitsaintsaina ireo fijoroana vavolombelona maro isan-karazany sy ireo fampianarana ireo ary ny fonao .
Tsy mieritreritra fotsiny , fa ampiasa ny fonao.
Raha zarinao ny fonao, na inona na inona no hitanao sy renao eto amin'ny fahita lavitra Imanoela
dia hanova sy hamolavola toetra sy fitondran-tena vaovao ho anao.
Izay no atao hoe Finoana.